14. Система за зоо магазин
Системата трябва да служи за съхраняване на данни за животните в
зоомагазин(име, порода, дата на раждане, вид животно), списък с породи,
списък с различни видове животни(„заек“, „хамстер“, „котка“, „куче“). Да
има възможност да се търси по име, порода, вид животно, дата на
Раждане.


1. Задължително да има административен панел, в който да може да се
редактират основните обекти на системата.
2. Да има възможност да се прави добавяне, изтриване и редакция на
съществуващите записи
3. Да има възможност да се добавят нови потребители за админ панела
4. Задължително да има качване на файлове спрямо курсовата
работа(изображение или друг тип файл). Да се наблегне на
валидиране при качване на файлове
5. Да се използва подходяща тема за изглед на системата
6. Курсовата работа да е качена в github, към организацията на ФМИ и
да е с публичен достъп, да има повече от 10 commits, които не са в
последния ден.
7. Да има добавени миграции и сийд, за базата от данни
8. Да има добавен README файл, в който е описана системата
9. Да има добавен LICENSE файл, в който е посочено с какъв лиценз е
системата
10. В публичната част да има възможност за преглед на последните
качени обекти в системата